ESPECIFICAÇÃO DE REQUISITOS DE SISTEMA

I.INTRODUÇÃO

O sistema tem por objetivo alocar prestadores de serviços domésticos a clientes cadastrados no software.O cliente especifica o tipo de serviço que deseja a data e horário. O software deverá consultar a alocação dos prestadores de serviços cadastrados para aquele serviço e disponibilidade do mesmo para a data e hora desejadas pelo cliente.


II. REQUISITOS FUNCIONAIS


Número
Descrição
Tipo
1.0
Cadastro dos tipos de serviços - O sistema deverá prover a funcionalidade de manter o cadastro de serviços (incluir, alterar deletar e consultar)
Explicita
2.0
Cadastro dos prestadores de serviços - O sistema deverá prover a funcionalidade de manter o cadastro de prestadores de serviços (incluir, alterar deletar e consultar) e associa-los a um ou mais serviços. No cadastro dos prestadores deverá conter informações nome, endereço, CPF, RG, e-mail, telefone com DDD, qualificação profissional, data de cadastro no software e senha de acesso ao sistema ( com dupla digitacâo)l. O sistema deverá fazer o máximo de validações possíveis antes de inserir os dados no banco de dados 
Explicita
3.0
Cadastro dos clientes - O sistema deverá prover a funcionalidade de manter o cadastro de clientes (incluir, alterar deletar e consultar). No cadastro de clientes deverá conter nome, endereço, telefone com DDD, e-mail, data de cadastro e senha de acesso ao sistema.
Explicita
4.0
Fazer o agendamento de serviços a clientes - O Cliente deverá informar que serviço o mesmo deseja, definindo a data e horário da prestação de serviço (caso não seja especificada a data e horário o sistema deverá consultar as datas e horários mais próximos disponíveis). O sistema deverá mostra de forma ordenada (por preço e classificação) os prestadores disponíveis na data informada.
Explicita
5.0 
Manter o controle de agenda dos prestadores de serviços - O sistema deverá manter o controle do agendamento dos serviços por prestadores de serviços.
Oculta
6.0
Mostrar ao prestador de serviço os serviços agendados - O sistema deverá prover ao prestador de serviços um relatório de todos os serviços agendados 


7.0
Finalizar ordem de serviço - O cliente no término da ordem de serviço deverá informar a hora de inicio, hora de término e avaliar a qualidade do serviço prestado.
Explicita
8.0
Manter controle de classificação dos prestadores de serviço - Cada prestador de serviços será avaliada de acordo com os seguintes itens:
(Qualidade 0 - 5 Estrelas)
(Comunicação 0-5 Estrelas)
(Limpeza 0-5 Estrelas)
(Preço   0-5 Estrelas)
Explicita
9.0
Validação do e-mail dos prestadores de serviços e clientes - O sistema deverá fazer uma validação dos e-mail dos prestadores de serviços e dos clientes, enviando um e-mail com um link que quando acessado confirma o e-mail do usuário
Explicita
10.0
Controle de acesso de usuários (Clientes e prestadores de serviços) nas funcionalidades da plataforma
Implicita

